Problème :

Régler le problème du profil qui n'affiche aucun utilisateur.

    Connexion :
        - Admin : Consulte, supprime, modifie, ajoute, etc...
        - Gestionnaire : Consulte uniquement

    Gestion du Profil :
        - Afficher une liste d'utilisateurs qu'on peut sélectionner pour avoir plus d'informations.
        - Régler le problème de "Aucun utilisateur connecté"

    Gestion des Particuliers :
        - ...

    Gestion des Livres :
        - Ajouter un livre (renseigner les informations comme dans Gestion des Particuliers)
        // - Supprimer un livre
        // - Ajouter une commande
        - Filtrer les livres


    Gestion des Commandes :
        // - Annuler une commande
        - Ajouter une commande (avec les informations)
        - Filtrer les commandes
        - Modifier la table des commandes pour qu'elle concorde avec les champs


    Gestion des Abonnements :
        - Gérer la table abonnement avec un insert